Así es.
¿Aún no lo saben todos?
En realidad, pequeño Zhi
y mi maridoâ
¿Tu mamá ha perdido la cabeza?
Podemos asistir
la cena del grupo huo
gracias a mi papa
y sus años de negocios en Cloud City.
¿Qué tiene que ver con tu mamá?
Mamáâ
La última vez que te pregunté
vender esa vieja casa
y usar el dinero de la demolición
invertir en mi empresa
para poder llevarlo al siguiente nivel.
Te negaste.
Ahora mi esposa tiene las conexiones,
y ella finalmente
me dio esta oportunidad.
No me arruines esto, ¿vale?
Zongzheng,
confía en mí.
No te estoy mintiendo.
solo llévame
dentro contigo.
De lo contrario, cuando el Sr. Huo pregunte,
no quiero mirar
tu oportunidad se escapa.
¡Vieja bruja!
Tu capacidad para mentir entre dientes
es realmente algo.
¿Señor Huo?
deberías echar un buen vistazo
a ti mismo.
El hombre más rico de Cloud City
¿Conocerías a una campesina como tú?
mamá,
Será mejor que pienses en esto.
Esta es tu única oportunidad.
Si te atreves a ayudar
esta vieja bruja,
No vuelvas a poner un pie en mi casa.
Mamá, no me culpes.
hoy es el dia
tu hijo lo hace grande.
Si no puedes ayudar, está bien.
¡pero no me detengas!